## Проект веб-приложения «Чат»

### Автодеплой проекта настроен:

Netlify: https://stately-sable-2a9053.netlify.app/

Heroku: https://mychat.herokuapp.com/

### Описание приложения

1. В этом проекте разработан функционал работы чата. В приложении реализована регистрация и авторизация с валидацией полей ввода, возможность добавления/удаления пользователей, реализована страница профиля пользователя с возможностью изменения всех полей профиля, изменения пароля и добавления аватарки пользователя. В приложении реализовано добавление/удаление чатов. Реализован режим чата с использованием websocket. Возможно общение в чате с разных аккаунтов.
2. Для проекта используются инструменты для автоматизации сборки приложения - Parcel, Webpack. Также для разработки серверных и сетевых приложений в качестве dev-сервера для разработчиков используется инструмент Node.JS. В проекте используется TypeScript, а также добавлена стилизация кода с использованием инструментов stylelint, ESLint и Prettier.
3. На проекте добавлена валидация всех полей ввода
4. При работе над проектом для автоматизации применяется шаблонизатор Handlebars и препроцессор Sass/SCSS
5. Приложение "Чат" состоит из экранов - Страница авторизации, Страница регистрации, Страница со списком чатов, Страница профиля, Страница 404, Страница 5xx-ошибок.
6. Добавлен Docker, precommit, проект добавлен на облачный сервис Heroku.
Docker образ добавлен на dockerhub - docker pull dron0619/mychat

### Команды для запуска приложения

 - Dev-режим: npm run dev

 - Build-режим: npm run build

 - Рабочий режим: npm run start

 - Тестирование: npm run test на порту 3000
